

**有个爱你的人不容易完整版双手简谱** 和五线谱完全对应。

_有个爱你的人不容易_
是喜剧电影《夏洛特烦恼》的主题曲，由那英演唱演唱。歌曲以温暖大气的声线，娓娓道来那个“爱你的人”的心路历程，也点破了这部电影的主题“珍惜”。

歌词中“你以为时间可以重来换个人当主角”似乎在映射着，电影《夏洛特烦恼》的口号“如果你一觉醒来，发现自己回到高中课堂”；“得到的和想要的对不上号”更是说出了现在都市人在奋斗和忙碌中的迷茫心声；而副歌一句“有个爱你的人不容易”，悔恨、烦恼的情绪令人记忆深刻，直白的打出了主题曲的“接地气”牌。

同时，网站还为大家提供了不同版本的《[有个爱你的人不容易](Music-6468-有个爱你的人不容易-夏洛特烦恼主题曲.html
"有个爱你的人不容易")》曲谱下载

歌词下方是 _有个爱你的人不容易完整版钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 有个爱你的人不容易歌词：

你以为 一切都是没选好  
得到的 和 想要的 对不上号  
你以为 时间可以重来  
换个人 当主角  
爱情就会天荒地老  
你不知 世界上 谁对你好  
为了你 她可以什么都不要  
不管 你混的好不好  
是否给她荣耀  
她都愿意 为你操劳  
陪你到老  
有个爱你的人 不容易  
你怎能如此 伤她的心  
她惦记的 深爱的 唯一的 你  
还不趁现在 好好努力  
有个爱你的人 不容易  
你为何不去 好好珍惜  
当错过了 失去了 忏悔的你  
是否还能换回 那颗 善良的心  
你以为 一切都是没选好  
得到的 和 想要的 对不上号  
你以为 时间可以重来  
换个人 当主角  
爱情就会天荒地老  
你不知 世界上 谁对你好  
为了你 她可以什么都不要  
不管 你混的好不好  
是否给她荣耀  
她都愿意 为你操劳  
陪你到老  
有个爱你的人 不容易  
你怎能如此 伤她的心  
她惦记的 深爱的 唯一的 你  
还不趁现在 好好努力  
有个爱你的人 不容易  
你为何不去 好好珍惜  
当错过了 失去了 忏悔的你  
是否还能换回 那颗 善良的心

